No início do código, NECESSARIAMENTE, como comentário, devem constar:

Matricula, nome e email de todos os integrantes do grupo
Uma pequena linha ou parágrafo para cada um dos integrantes contando qual a contribuição deste no trabalho (aceito logs do commit)


O código fonte que não tiver estes comentários não será avaliado.



Considere os seguintes dados de alunos:

numero de matricula
nota da g1
nota da g2
media
Programe, em C, uma pilha usando vetor. Veja que uma pilha é uma lista linear para a qual se aplica o critério LIFO.

No caso de ser vetor, esta pilha terá um limite superior (tamanho do vetor). Pergunte ao usuário este limite e aloque dinamicamente a pilha.



Implemente as funções empty(), pop() e push() para esta pilha.



Faça o cadastro dos alunos sempre usando empilhar.



Implemente uma busca pela matricula respeitando o jeito LIFO de ser.
